Saya punya ide.
Tunjukkan padanya kartu
identitas yang Anda miliki.
Aku punya foto
pertunangan Neeti dan Sanju.
Saya bisa menunjukkan dan membuktikannya
bahwa kamu bukan Sanju tapi Ajay.
Oh benar!
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Bodoh!
Sanju, aku beritahu kamu.
Seandainya dia memberi
tahu Neeti tentang keseluruhan
situasi, maka ini tidak
akan menjadi kacau.
Ya.
Kita harus membereskan
kekacauan ini sekarang.
Itu sulit.
Tapi aku akan mencoba yang terbaik
untuk membuat Pari memahaminya.
Kita harus melakukannya.
Tapi konfirmasikan jika
Anda memiliki gambar itu.
Biarkan saya melihat
galeri pertunangan.
Kurasa aku memilikinya.
Saya belum menghapusnya.
Yang ini.  Melihat..
Kami akan
menunjukkan foto ini dan
membuktikan bahwa
dia salah memahaminya.
Bahwa kamu bukan Sanju tapi Ajay.
Benar.
- Kami akan menunjukkan gambar ini pada mereka.
Ayo pergi.
Sunidhi, terima kasih
telah menelepon saya.
Kalau tidak, aku tidak akan
tahu ke mana mereka pergi.
Jangan ratakan aku.
Pergi, temukan Mishika.
Saya akan tinggal di sini dan melihat
apakah ada yang datang ke sini.
Pergi.
Monty, kenapa mereka melakukan
semua ini di tempat pernikahanku?
Ya Tuhan!
- Bagaimana kita menemukan Mishika?
Akan menjadi kekacauan besar
jika ada yang melihat kita di sini.
Itu benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pikirkan sesuatu, Monty.
Ide!
Saudaraku, aku punya ide.
Kami akan mengubah bangun kami.
Ada ruangan di sini yang
ditempati para penari.
Mereka telah meninggalkan
peralatan riasnya.
Ada juga kumis
dan janggut palsu.
Kami akan menggunakannya.
Ide bagus.  Ayo pergi.
Ayo.
Pari, dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Ayo, beritahukan pada Neeti.
Anda menipu dia.
- Tidak, bukan kami.
Mari kita jelaskan dulu.
Apa yang akan Anda jelaskan
kepada saya?  Bagaimana Anda bisa
meyakinkan saya untuk tidak
menceritakan hal ini kepada Neeti?
Aku telah melihat kalian berdua
berpelukan tepat di depan mataku.
Memang benar kami berdua berpelukan.
Tapi bukan itu
yang Anda pikirkan.
Apakah itu?
Bukankah itu yang aku pikirkan?
Baiklah.
Kamu bisa berpelukan sebelum Neeti.
Dan kemudian, kita akan
melihat apa yang dia pikirkan.
Saya menantang Anda untuk ikut dengan
saya dan berpelukan di hadapan Neeti.
Mendengarkan.
Pari, harap tenang.
Saya harus menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tunggu sebentar.
Jika Anda melihatnya
sekali, Anda akan mengerti.
Lihat ini.
Apa masalahnya?
Mereka telah berpelukan satu
sama lain sebelum Neeti berkali-kali.
Lihat ini.
Dan mereka telah berpelukan
berkali-kali bahkan sebelum saya.
Sebenarnya Shreya adalah pacarku
dan dia seperti saudara baginya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Sebenarnya kami
berdua berselingkuh.
Dan kami berdua
sangat saling mencintai.
Kami bahkan ingin menikah.
Dan dia adalah sahabatku.
Dia banyak
membantuku, mulai dari
meyakinkan orang
tuaku hingga dipukuli
oleh saudara laki-laki Shreya.
Kamu bisa menemui Neeti dan
memberitahunya apa pun yang kamu mau.
Namun kita tidak boleh menaruh
rasa curiga seperti itu pada seseorang.
Dan saya mencoba menjelaskan
hal yang sama kepada Anda.
Tapi Anda tidak mengerti.
Maaf.  Saya salah.
Seharusnya aku tidak
mempunyai kecurigaan seperti itu.
Maaf, Shreya.  Maaf, Sanju.
Aku seharusnya mendengar kalian berdua.
Dan aku bahkan bersikap
jahat padamu karena marah.
Maaf.
Saya akan segera kembali.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang kamu
lakukan dengan pakaian pengantin pria.
Oh!  Sanju-lah yang
membuatku dalam masalah ini.
Di sinilah gadis itu masuk.
Dia pasti bersembunyi
di suatu tempat di sini.
Periksa di sana.
Apakah kamu menemukannya?
- Oh!  Ini panas dan cadar.
Semua ini tidak cocok untukku.
Sepertinya kita memasuki
ruangan yang salah.
Bahkan aku mendarat di
ruangan yang salah karena dia.
Kami meminta maaf.
Ayo pergi.
Tidakkah menurutmu
tamu-tamu itu aneh?
Lupakan.  Panggil Sanju.
Hei, jangan suruh aku.
Saya sudah sangat lelah.
Terlebih lagi, sorban ini..
Saya ingin mencuci muka.
Air?
Darimana suara itu berasal?
Sekarang saya jadi tahu
mengapa mereka menyuruh
pengantin pria memakai sorban.
Hal ini untuk memastikan pikirannya
tidak bekerja dalam pernikahan.
'Aku akan bersembunyi
di dalam kamar kecil ini'
'sampai paman datang.'
Tidak apa-apa.
Itu pasti karena angin.
Ayo, beritahu aku bagaimana kamu
tahu apa yang harus dikatakan Pari.
Sebenarnya, aku bertemu Sanju.
Kemudian..
'Siapa kamu?'
'Kami dari band.  - Ya.'
'Sanju, ada apa ini?'
'Saya akan segera kembali.'
'Sanju, apa yang kamu
lakukan dengan gaun ini?'
'Dan jika kamu mengenakan gaun ini,
siapa yang mengenakan gaun pengantin pria?'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Sebenarnya, seseorang
telah menculik Mishika.'
'Dan para penculik dan Mishika
ada di sini, di tempat tersebut.'
'Seandainya aku mencarinya
dalam pakaian pengantin pria'
'semua orang pasti mengetahuinya
dan mereka akan panik.'
'Itulah sebabnya aku menyuruh
Ajay duduk di tempat mempelai pria'
'dan datang ke sini
mencari Mishika.'
'Saudaraku, aku minta maaf.'
'Bisakah aku membantumu
menemukan Mishika?'
'Tidak, lakukan ini.'
'Pergilah ke Ajay.'
'Karena Shreya pun ada di sini.'
“Dia sudah tegang karena
kondisinya tidak sehat.”
'Dan jika Shreya melihat Ajay'
'akan ada masalah besar.'
'Tolong tangani itu.
- Jangan khawatir.'
'Aku akan menangani semuanya.'
'Dan kamu segera menemukan Mishika.'
'Semuanya akan baik-baik saja jika aku menemukannya.
- Ya.'
'Pergi.'
Lalu aku melihat Pari
menguping kalian berdua.
Sebelum aku bisa
memahami apa pun
Pari hendak menemui Neeti
dan mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya pergi ke Pari
dan bertemu Neeti dan
saya butuh banyak waktu
untuk menghadapinya.
Anda tidak menyia-nyiakan waktu.
Anda datang ke sini tepat waktu.
Kalau tidak, semuanya
akan berakhir.
Jika Pari bertemu
Neeti, dia pasti
sudah menceritakan
segalanya padanya.
Terima kasih Tuhan!
Jika Sanju datang ke sini
semuanya akan baik-baik saja.
Dan aku akan bisa
bertemu Shreya-ku.
Ayo pergi.  - Permen..
Sayangku..
Mengapa kamu begitu
emosional sebelum perpisahan?
Apa yang telah terjadi?
Neeti
Saya telah melakukan kesalahan yang sangat besar.
Apakah Anda melakukan kesalahan?
'Kamu menipu istrimu
di hari pernikahanmu.'
'Kamu mengadakan pesta
pernikahan dengan seseorang'
'dan kamu mencintai orang lain.'
'Kamu penipu.'
Apa yang terjadi, Pari?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Neeti
Saya melihat Sanju dan Shreya bersama.
Maksudku, mereka
saling berpelukan
dan saya salah memahaminya.
Maukah kamu meminta maaf
kepada Sanju atas namaku?
Apakah Anda benar-benar
melihat keduanya berpelukan?
Ya.
Itu sebabnya saya tidak
menganggapnya benar.
Saya pikir ada sesuatu
yang terjadi di antara mereka.
Tapi kemudian, pacar
Shreya datang ke
sana dan menunjukkan
beberapa foto padaku.
Saat itulah aku mengetahui bahwa
Shreya dan Sanju adalah teman.
Tidak, Pari.
Mereka berdua saling berpelukan.
Artinya, ada sesuatu.
Laki-laki dan perempuan tidak
saling berpelukan seperti itu.
Anda tahu bahwa saya bisa mentolerir
apa pun kecuali tidak selingkuh.
Menipu saya seperti
kehilangan saya selamanya.
Saya akan bertanya kepadanya
mengapa dia memeluk Shreya.
Dia bukanlah seseorang yang
mau memeluk teman-temannya.
Saya pasti akan putus
dengannya hari ini.
Neeti, dengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu bukan kesalahan Sanju.
Kesalahannya ada pada saya.
Mengapa kau melakukan ini?  Silakan
berpikir dari pikiran yang tenang sekali.
Apa yang telah terjadi?
Saya bercanda.
Gadis gila.
Aku sangat ketakutan.
Saya sudah merasa bersalah
karena saya salah memahaminya
dan sekarang, kamu membuatku takut.
Hentikan.  Jangan terlalu takut.
Aku hanya memeriksa
apa yang kamu
lakukan untuk
menghentikanku putus.
Tapi saya yakin Anda
tidak yakin tentang Sanju.
Jika dia menipuku.
Anda memeriksa
foto Sanju dan Shreya
untuk memastikan
apakah mereka berteman.
Artinya, kamu masih
curiga terhadap Sanju.
Apa kamu tidak?
- Saya tidak tahu apakah itu hanya kecurigaan atau ..
Tapi aku seharusnya
tidak bereaksi berlebihan.
Saya memberi tahu mereka banyak hal.
- Pari, ini bukan reaksi berlebihan.
Itu adalah sifat posesifmu bagiku.
Orang tidak
menyukai sifat posesif.
Tapi saya suka emosi ini.
Rasanya seperti seseorang
sangat peduli padamu.
Dan aku hanya punya dua orang
dalam hidupku yang
begitu peduli padaku.
Itu Sanju dan kamu.
Sebenarnya, itu kamu dan Sanju.
Anda berada di posisi
pertama dan dia di posisi kedua.
Apa kamu tau bagaimana caranya..
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Anda tidak tahu apa yang akan
terjadi di masa depan bagi Anda.
Berhati-hatilah.
Garis telapak tangan Anda
tidak akan pernah salah.
Maaf, Bu.
Mengapa kamu berbicara
dengan cara yang
aneh setiap kali kamu
datang ke hadapanku?
Apa yang aneh dalam hal ini?
Bahwa ada kendala dalam
pernikahan Sanju dan Neeti.
Tahukah kamu?
Kecurigaan ini sudah
tertanam begitu dalam di
benak kami hingga Sanju
pun memeluk temannya
dan aku salah mengambilnya.
Terima kasih Tuhan!
Tidak ada yang seperti itu.
Sayang, Neeti adalah
sahabatmu, bukan?
Ya.  Mengapa?
Katakan padaku apa yang
dia suka dalam makanan.
'Gajar Ka Halwa'.
Neeti, apa makanan
kesukaan Pari?
Dia suka.. Maksudku, dalam
makanan penutup dia suka es krim.
Anda tampak terkejut.
Bu, dia seperti itu.
Dia tidak suka makanan manis biasa.
Dia bisa membuat makanan enak.
Dan dengan es krim
dia menyukai 'Saag'.
Pari, menurutku Neeti
tidak suka 'Gajar Ka Halwa'.
Dia suka makanan penutup yang dingin.
Ya, dia tidak suka panas.
Dia suka 'Gajar Ka
Halwa' yang dingin.
Langsung dari lemari es.
Pari, hati-hatilah.
Anda akan dikhianati dengan kebohongan.
Kebenaran akan
dirahasiakan dari Anda.
Dan kamu, berhati-hatilah.
Sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi padamu.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Neeti, kamu harus
makan 'Gajar Ka Halwa'
saat cuaca panas.
Anda menyukai hal yang salah.
Dan Anda menyukainya
dengan cara yang salah.
Ini salah.
Anda masih punya waktu.
Kendalikan dirimu.
Pari, dia terdengar seperti aku
sengaja melakukan kesalahan.
Jika Sanju benar-benar
berselingkuh dengan
seseorang atau dia
sudah menikah dan..
Saya tidak adil
terhadap istri pertamanya.
Tidak, Neeti, itu tidak benar.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi denganku?
Apa yang saya pikirkan?
Tidak.. Sanju tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.  Benar?
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Neeti, pergilah ke kamarmu.
Ibumu sedang menunggu di sana.
Datang.
Neeti..
Gadis ini tidak ada harapan.
Dia selalu gelisah.
Kemana Saja Kamu?
Ini pernikahan, bukan lelucon.
Tempatnya sudah siap.
Ini bukan taman yang bisa Anda
datangi dan kunjungi
kapan pun Anda mau.
Saya meminta Anda
untuk tidak keluar dari
ruangan ini kecuali
pendeta memanggil Anda.
Anda hanya tidak mengerti.
Jangan tinggalkan ruangan ini.
Oke.  - Apa yang kamu tunggu?
Ayo, duduk di sini.
Biarkan aku mengusir mata jahat.
Duduk.  - Datang.
Bu, tidak ada yang
seperti mata jahat.  Anda..
Saya tidak ingin mendengarkan
omong kosong Anda.
Sejak Anda menjadi pramugari,
Anda menunjukkan
terlalu banyak sikap.
Kami bahkan memuja pesawat
sebelum penerbangan pertamanya
dan menangkal mata jahat.
Diam saja dan duduk di sana.
Pari, pergi dan berdiri di sana.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Neeti, ayo, pendeta memanggilmu.
Aku akan kesana.
Bolehkah aku pergi sekarang, Bu?
- Pergi.
Bu, maukah Anda mengatakan
yang sejujurnya kepada saya?
Apa yang kamu bicarakan, sayang?
Bu, saya tahu ada sesuatu yang
sangat mengganggu pikiran Anda.
Tolong beritahu aku.  Apa itu?
Bukan apa-apa, sayang.
Maukah kamu memberitahuku?  Aku
tahu ada sesuatu yang mengganggumu.
Tolong beritahu saya, ada apa?
Mengapa kamu begitu stres?
Bu..
Silakan duduk di sini.
Mudah.. Tolong jangan khawatir.
Bu, tolong jangan menangis.
Minumlah air.
Kesehatan Anda tidak
sepenuhnya baik-baik saja.
Sekarang katakan
padaku, ada apa?
Bu, apakah Anda takut dengan
ramalan yang dibuat
oleh wanita itu?
Jika demikian, jangan khawatir.
Lupakan saja semuanya.
Semuanya akan baik-baik
saja di pernikahan Neeti.
Berpikir positif saja.
Pernikahan Neeti akan luar biasa.
Pari kamu tidak tahu!
Sanju tidak ingin menikah
dengan Neeti kami.
Saudaraku, kamu pasti pernah mendengar pepatah itu.
- Yang mana?
Serahkan pada profesional.
Kami adalah informan polisi.
Mari kita panggil polisi.
Mereka akan menemukan
Mishika dalam beberapa menit.
Kamu gila?  Anda ingin
memberi tahu polisi?
Polisi juga akan menginterogasi
kami bersama orang lain.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kami akan diekspos.
Jangan lupa bahkan
Simi pun ada di sini.
Dan bibi Mishika,
Pari, juga ada di sini.
Jika kebenaran terungkap,
akan terjadi keributan besar!
Benar sekali.  Kamu benar.
Kami tidak akan memanggil polisi.
Tapi..
- Biarkan semuanya dan dengarkan aku.
Kami tahu Mishika ada di
sini dan jika dia keluar dari
gerbang, Simi akan menjemputnya
dan menyelamatkannya.
Dan kita dapat menemukannya
dengan sangat cepat.
Begitu kami menemukan Mishika,
kamu harus segera membawanya pulang.
Begitu saya menemukan penculiknya,
saya akan menyerahkan mereka ke polisi.
Lalu aku akan
menikah dengan Neeti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Salam.  - Salam.
- Salam.  - Salam.
Beri tahu saya jika Anda melihat
seseorang yang mencurigakan?
'Tolong aku!  Selamatkan aku!'
'Mishika!  - Mishika!'
Itu dia!  - Ayo sekarang!
Apa yang kamu katakan?
Sanju tidak ingin
menikah dengan Neeti?
Ya, sayang.  Saat kami sedang
mempersiapkan pernikahan mereka
lalu Sanju menulis semuanya
untuk Neeti dan meninggalkan pesan.
Jadi Neeti boleh membacanya.
Tapi aku membaca surat itu.
Apa yang dia tulis di surat itu?
Dia menulis itu karena suatu alasan
Sanju tidak bisa
menikah dengan Neeti.
Dan Neeti telah memberitahuku bahwa keluarga
Sanju tidak akan menghadiri pernikahan ini
jadi kupikir pasti ada
masalah dengan mereka.
Sayang, aku ingin memberitahu
Neeti tentang semua ini
karena dia akan sangat
terluka jika mengetahuinya nanti.
Jadi mengapa kamu tidak
memberitahu Neeti tentang hal ini nanti?
Saya ingin memberitahunya
tetapi kemudian terjadi kerusuhan.
Saya tertembak.
Saya melihat bagaimana
Neeti tidak lengkap tanpa Sanju.
Dia sangat mencintai Sanju!
Dia akan berantakan tanpa Sanju.
Pari aku memohon pada Sanju,
untuk menikah dengan Neeti.
Kita bisa meyakinkan
keluarga nanti.
Katakan padaku, apa
yang harus aku lakukan?
Neeti sangat mencintai Sanju!
Dia tidak bisa hidup tanpanya!
Dia adalah cinta pertamanya.
Aku ingin Neeti-ku
mendapatkan cinta pertamanya!
Untuk mendapatkan apa yang dia inginkan!
Tapi semua ini..
Ketika saya mengetahui bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi di sini
Aku sangat khawatir, sayang.
Seperti yang Anda lihat,
berulang kali ada rintangan.
Pernikahan tidak dapat dilanjutkan.
- Tolong jangan khawatir.
Kamu telah kuat, jadi
pertahankan keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Tolong jangan beritahu
Neeti tentang itu semua.
Aku sudah membuat Sanju berjanji
padaku dan kamu juga harus berjanji.
Bahwa kamu tidak akan
memberitahu Neeti tentang hal itu.
Oke, Nona Juneja.
Tolong jangan khawatir.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada Neeti.
Bu Juneja, tidak perlu
khawatir sama sekali.
Sanju sangat mencintai Neeti.
Dia akan membuatnya bahagia.
Aku.. Biarkan aku mengerjakan
pekerjaan yang tertunda.
Nona Juneja.
Apakah Anda masih percaya pada
orang yang melontarkan pandangan jahat?
Ya, sayang.
Kebaikan dan kejahatan hidup berdampingan.
Di mana ada Tuhan,
di situ ada monster.
Niat baik dan buruk..
Keduanya ada, anakku.
Ini terlalu banyak!
Anak itu tidak mungkin.
Bagaimanapun, aku
menginginkan anak itu.
Aku merasa ada
seseorang yang mengikutiku.
Jika para penari itu
mengikutiku, mereka akan tahu
bahwa aku menculik gadis itu.
Mengapa mereka tidak memanggil polisi?
Sesuatu yang salah.
Untung bagi saya mereka
tidak memanggil polisi.
Apakah mereka orangnya?
Maaf maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka tidak mengikutiku?
Tanpa alasan,
saya menjadi takut.
Anda tidak bisa lari!  - Siapa kamu?
- Kamu tidak bisa lari!
A-Siapa kamu?
Beritahu kami di mana Mishika berada!
Dimana Mishika?
- Siapa Mishika?
Saya tidak mengenal siapa pun
dengan nama itu.  Anda salah.
Apakah Anda mengenali saya?
Tidak, aku tidak mengenalmu.
Saya tidak mengenal anda.
Dia tidak melihat kita.
Saat kami sampai di
sana, dia sudah pergi.
Saya tahu, dia dan seorang
wanita telah menculik seorang anak.
Dimana anak itu?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu gadis
mana yang Anda bicarakan.
Anda akan belajar dengan cara yang sulit.
Pegang dia.
Angkat bicara!
Sejujurnya, ini adalah
peringatan terakhir.
Aku tidak akan mendengarkan dan aku
akan membunuhmu.  Dimana anak itu?
Menjawab!